ゆらゆらり　はらはらり
繽紛搖曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斕姿萬千
花の街思い出す
花街歲月往昔事
この空から
星斗轉
ひょんな出来事から　やってきたこの場所は
陰差陽錯入深宮
遥か遠くにあった　煌びやかな舞台
天邊樓宇今咫尺
ハっとする程　鮮やかな世界があるんだと知った
浮世紛繁方知曉
あなたの無理難題に　応えていくその度に
難解疑案頻接踵
あっと言わせるような　奇想天外な答え合わせで
奇想妙解豁然開
辿り着いたその先に　新しい景色が待っているんだ
柳暗花明又一村
あの頃は想像もしていない
往日何曾思明日
未来が咲き始めている
含苞蓓蕾始方綻
こんな日々も悪くはないかな
此般歲月亦安然
ゆらゆらり　はらはらり
繽紛搖曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斕姿萬千
花の街思い出す
花街歲月往昔事
この空から
星斗轉
今回のキャラバン
這次的商隊
業者の数も商品の種類も多いな
商家數量和商品類別都好多啊
本故事純屬虛構，登場人物與團體的名稱皆為架空設定。
此外，本故事與任何特定的事件或事物無關。
異国の特使を迎える先行隊ゆえ
聽說這是外國使節的先遣隊
いつもより規模が大きく
因此比之前的規模都大
期間も　長いと聞いております
停留時間也更長
宴席の準備はどうだ
宴會準備得如何了
接待担当の高官が進めています
負責接待的高官正在操辦
そうか
這樣啊
大事な外交の相手だ　引き続き頼む
他們是重要的外賓 有勞你繼續跟進
御意
遵命
商隊
湿気も多くなってきたし
濕氣也重了起來
そろそろ　衣替えをしようと思います
差不多可以換季了
まずは衣装の整理から
先從衣服開始整理
桜花　愛藍　猫猫
櫻花 愛藍 貓貓
はい
是
はい　紅娘さま
是 紅娘大人
貴園は　鈴麗公主のお世話をお願いね
貴園 麻煩你照顧鈴麗公主
分かりました
我知道了
流行遅れのデザインも　結構あるのよね
設計過時的款式還挺多的
これは　まだいけるかな
這件應該還可以
こっちは　一時期すごく流行ったんだけど
這款有段時間還蠻流行的
流行りものって
但流行的款式
時期が過ぎると　途端に使えなくなるのよね
一旦過了那段時間就沒辦法穿了
古いのは　どうされるんですか
舊衣服要怎麼處理
職人が作り直して
會請裁縫翻新
玉葉さまの故郷　西方で配るのよ
再送去玉葉娘娘的故鄉 也就是西方
では念のため　防虫用の香草を入れておきますね
那麼謹慎起見 往裡放些防蟲的香草吧
うん　お願い
嗯 麻煩你了
そういえば　もう少ししたら　新しい侍女が来るわよ
對了 很快就會有新的侍女進來了
新しい侍女
新的侍女嗎
玉葉さまのご懐妊で
因為玉葉娘娘懷孕了
今以上に人手が必要になるから
需要更多人手
他にも理由はあるわよ
也有其他的原因
五十人以上も　侍女や下女を引き連れて　入内した妃がいるんだから
某位妃子 都帶了五十多名侍女和丫鬟進宮
玉葉さまだってねえ
所以玉葉娘娘也得增加人手
楼蘭妃のことか
說的是樓蘭妃吧
確かに　帝の寵妃である
確實 身為皇上寵妃
玉葉さまの侍女が５人しかいないのは　世間体が悪い
玉葉娘娘身邊的侍女僅有五人 有失體統
水晶宮の梨花さまのところでさえ
就連水晶宮的梨花娘娘那裡
下女も含めて三十人なのに
加上丫鬟也才三十人而已
柘榴宮はその倍よ
石榴宮的人數竟是她的兩倍
おかしくない？
不覺得很奇怪嗎
桜花　そんなこと言ったら　また紅娘さまに怒られるわよ
櫻花 再討論這個 又要被紅娘大人罵了
だってえ
可是
さてと　だいぶ片付いたわね
好了 整理得差不多了
こんなに減らして　よかったのですか
清理掉這麼多沒問題嗎
大丈夫　新しいのを何着か注文しているし
不必擔心 我已訂了好幾件新衣服
それに　もうすぐキャラバンが来るの
而且 商隊快要來了
キャラバン？
商隊？
前に来た時は　猫猫は　ちょうどいなかったのよね
上次來的時候 你剛好不在
今回のは　いつもより規模が大きいの
這次的規模比往常更大
花街では　さほど珍しくないけど
雖然這在花街並不稀奇
娯楽の少ない後宮では
但在娛樂稀少的後宮
この時の買い物が　楽しみなのだろう
大家一定都很期待在這時期購物
猫猫も空き時間つくるから　見に行きなよ
我也會給貓貓抽空的 去看看吧
玉葉さまは　こういう時　いつもお小遣いをくれるの
玉葉娘娘在這時候都會發些零用錢
どうしたの
怎麼了
おしゃべりばかりしてないで　手を動かしなさい
不要一直閒聊 快去做事
私も紅娘に怒られないように　気を付けなくちゃね
為了不被紅娘罵 我也得小心一點
玉葉さま　冗談はおやめください
玉葉娘娘 請別說笑了
お呼びでしょうか　梨花さま
梨花娘娘 您找我嗎
杏　これを皆に
杏 把這個給大家
キャラバンの買い出しですか
是商隊的購物清單嗎
手の空いている侍女に　買いに行かせます
我會讓有空的侍女去買
ええ　お願いね
嗯 麻煩你了
し…杏さま
杏…杏大人
診療所から言伝です
這是診所送來的信
診療所から言伝？
診所送來的？
キャラバンが滞在するのは　５日間
商隊會在後宮停留五天
妃や　その侍女たちがはしゃぐ中に
妃子和侍女們可享樂其中
下っ端が入り込んで　買い物ができるわけがない
但下級的人無法與她們一同購物
いいな　私も新しい服とか欲しい
真好啊 我也想要新衣服
着てく場所ないけど
但你沒機會穿
分かってるけど欲しいの
我知道 但就是想要嘛
後宮　つくづく特殊な空間だ
後宮 真是個特殊的地方
こんなに人がいるのに　店はないし
住著這麼多人 卻一間店鋪也沒有
医者も　やぶ医者しかいないし
醫生也只有庸醫一位
病気にでもかかったら　すぐ広がってしまいそうだが
疾病可能會傳播很快
そうでもない
但實則不會
衛生管理は　しっかりしているからだ
因為衛生管理做得很好
汚物を捨てる地下水路は　堀を通さず
用於排汙的地下水道不會匯入護城河
大河へとつながっている
而是通往大河
西方の水道技術を　やり手の女帝が利用したものだ
這多虧精明的女帝運用了西方的水道技術
衛生面がちゃんとしていれば　病気の発生は防げる
只要衛生方面做好 就能防止生病
それでも　重病にかかった時は　実家に帰されるが
即便如此 得了重病還是會被送回老家
ねえ　猫猫
那個 貓貓
最後の日なら　少し時間を　もらえそうなんだけど
我應該能在最後一天抽出點時間
誘われて悪い気はしないな
受人之邀並非壞事
ちょっと奮発し過ぎたかしら
我是不是買得有點多
いいえ　もっと買ってもよかったのですよ
哪裡 您再多買些也無妨
他のところは　もっと買っているでしょうから
其他宮的人肯定買得更多
確かに
確實
水晶宮の侍女たちは　派手に買い物をするだろうし
水晶宮的侍女們或許會出手大方
梨花妃も何だかんだ　懐が深い
總之梨花妃也比較慷慨
金剛宮では里樹妃をおだてて
金剛宮的侍女們或許會哄著里樹妃
侍女たちが自分の欲しいものを　買わせたりするだろう
讓她們買自己喜歡的東西
柘榴宮だと
至於石榴宮
あれだけ派手好きな楼蘭妃は　言わずもがな
喜好奢華的樓蘭妃就更不必說
その点　一部屋に入りきる　玉葉妃は経済的だ
如此看來 只買滿一屋子東西的玉葉娘娘非常節儉
明日も　キャラバンの商人が来るから
明天商隊的商人也會來
今日の分は片付けますよ
把今天買的收拾一下吧
はーい
是
はて
咦
何かあった
怎麼了
袖の付いた着物と　胸のすぐ下で帯を締める　スカートが多いな
帶袖子的衣服 和胸下有束帶的裙子很多
このタイプ以外の服は　なかったのですか
沒有這種款式以外的衣服嗎
こればっかりだったわよ
賣的全是這種
流行りだからって言ってたけど
說是流行這一款
玉葉さまの懐妊は　まだ外に知られていない
玉葉娘娘懷孕的事還沒讓外人知道
普通なら　客が好む服を持ち込むはずだ
一般來說 商人應該帶來客人喜歡的衣服
玉葉さまには　帯を腰で結ぶような
玉葉娘娘會選有束腰的
しかし　おなかが大きくなれば
可是肚子大了之後
締め付けない服を選ぶだろう
則會選沒有束帶的衣服吧
それを踏まえた上で
考慮到這點後
あえて　こういうデザインのものを　持ち込んだとしたら
還要帶這種款式進來的話
考え過ぎだと思いたいが
真希望是我多慮了
明日は　帯を腰でしっかり締めるデザインのものがあるか　聞いた方がいいと思います
明天最好問問有無束腰很緊的款式
そうね
是啊
もっと違うものを　買っておかないと
得多買些不同款式的
紅娘　商人に声をかけておいて
紅娘 記得和商人說一聲
はい
是
玉葉さまと紅娘さまには　伝わったみたいだ
玉葉娘娘和紅娘大人似乎聽懂了
最終日ともなると　売れ残りばかりだな
到最後一天全是些賣剩下的
すごい　すごーい
好厲害 好厲害
玉葉さまから　お小遣いをもらったけど
玉葉娘娘倒是給了我一些零用錢
これください
我要這個
似合ってる
很適合你
ありがとう　猫猫
謝謝你 貓貓
妹とやらがいたら　こんな生き物なのだろうか
如果我有妹妹的話 恐怕就是這種生物吧
猫猫は行きたい所ないの　付き合うよ
貓貓你有想逛的地方嗎 我陪你去
じゃあ　ちょっと　のぞきたい所があるんだけど
那 有個地方我想逛逛
さすがに薬の類いはないが
果然沒有賣藥的
茶葉や香辛料はある
倒是有賣茶葉和香辛料的
それに　最終日に来た理由が　もう一つある
另外 選最後一天來還有一個原因
値引きだ
折扣
後宮という特殊な場所で
在後宮這種特殊場所
適正価格で品物を売るとは　思えない
賣東西不可能會是良心價
簡単に　ぼったくれると思うなよ
別想輕易從我身上撈錢
茉莉花茶か
茉莉花茶啊
これください
我要這個
はて
咦
猫ちゃん元気
小貓還好嗎
あの時の…
她是那時的…
元気にしてる　今　医局にいる
好得很 牠現在在太醫院
そっかあ　よかった
是嗎 那就好
あれ　子翠もお休みもらったの
咦 子翠也請到假了嗎
うん　小蘭も来てたんだ
嗯 小蘭你也來了
何　買ったの
買了什麼
私は見物だけ
我只是看看
猫猫に　髪ひも買ってもらったんだあ
貓貓給我買了髮帶
かわいい
好可愛
２人は知り合いか
她倆認識啊
小蘭と同じ尚服の衣を　着ているということは
穿著和小蘭一樣的尚服衣裝
註：尚服，中國古代女官名，掌衣裝服飾。
いつもの洗濯場を使っている　女官なのだろう
看來她是在洗衣場工作的宮女
ここ邪魔になるから　場所を移そう
待在這裡會擋路 換個地方吧
これ　３つください
我要三份這個
嬢ちゃんに　友達がいるなんて知らなかったよ
我都不知道小姑娘還有朋友
やぶ医者が大変失礼なことを　言ってくれるが
庸醫這話說得真沒禮貌
本当のことなので　仕方ないだろう
但確實如此 我無可辯駁
かわいい
好可愛
何て名前
叫什麼名字
盗賊改
捕鼠先鋒
何か変な名前だね
這名字有點怪
毛毛の方がよっぽど変だ
毛毛聽起來更怪
お茶でも入れようかね
我給你們沏茶去
お茶は持ってきました
我帶茶葉來了
じゃあ茶菓子だね
那我拿茶點來
いい香り
好香
茉莉花の工芸茶
這是茉莉花製成的工藝茶
温めた器に入れて　ぬるめのお湯をゆっくり注ぐと
放進加熱過的容器裡 緩緩注入溫水
こうして　つぼみが開く
花苞會像這樣綻開
なかなか　入れる機会はないだろうけど
沏這種茶的機會可不多
嬢ちゃんたち　今回だけ特別だよ
小姑娘們 只有這次是特別招待
月餅だ　ありがとうございます
是月餅 謝謝
それにしても　毎回こうなの
不過商隊每次都是這樣嗎
すごいお祭り騒ぎ
像祭典一樣熱鬧
子翠もキャラバンは初めてか
子翠也是第一次見到商隊嗎
楼蘭妃の入内とともに　入ってきたとすれば
若是和樓蘭妃一起入的後宮
来て半年ほどなのだろう
應該有半年左右了
うん　今回はいつもより長いなあ
這次比以往都要久
それはね　近々異国から　特使が来るかららしいよ
那是因為不久後會有異國的特使來訪
偉い人が来るんですね
有大人物要來啊
それ　言っちゃっていいんですかねえ
那種事能說出來嗎
そういえばさあ
說起來
最近北側で　変なにおいがするんだけど　知らない？
最近北邊有股怪味 你們知道嗎？
北側？
北邊？
知らない
不知道
変なにおいねえ　あっちは荒れているからね　水路でも詰まったかな
怪味啊 那邊挺荒涼的 可能是水道堵住了吧
汚物を流す地下水路が　詰まれば
要是排汙的地下水道堵塞的話
地上に　においが出てくるかもしれない
氣味可能會傳到地面上
子翠は北側に行く仕事があるの
子翠在北邊有工作嗎
あっちは草むらが多いのだよね
因為那邊有很多草叢啊
上手だね
畫得真好
ここにはたくさん虫がいるから　いっぱい描けていいよね
這裡有很多蟲子所以能讓我畫個爽
虫もまた　薬の材料になる
昆蟲也能入藥
カマキリの卵しょうは　精力剤になり
螳螂的卵鞘能製成壯陽藥
ミミズは解熱効果がある
蚯蚓則有清熱的功效
南の果樹園とかは　しっかり手入れされているから　あまりいないけど
南邊的果樹園都有人細心照料所以沒什麼蟲子
北側の廃虚とかいい感じ
北邊的廢墟感覺就很好
でっかいクモがたくさんいるよ
有很多大蜘蛛
クモ
蜘蛛
集めるのが大変で　まだ試したことがないが
因為很難收集所以我還沒試過
クモの糸には　止血効果があるという
據說蜘蛛絲有止血效果
行く　行ってみる？
走嗎 去看看？
行く　行ってみる
走 去看看
見てみて　これなんてキレイな色で　ぷっくりしててかわいいんだ
你看 這顏色多漂亮 圓鼓鼓的很可愛吧
食べるとおいしくて猫猫も　きっと気に入るよ
吃起來很美味 貓貓你一定也會喜歡的
それに…
而且…
キャラバンが去って数日
商隊離去的幾天後
後宮では　香油が大流行している
後宮流行起了香薰油
くさい
好臭
ホントに　くさい
真的好臭
西方の輸入品は香りが強い
西方進口來的東西香味濃郁
単品では　いい香りでも　混ざり合うと危険だ
雖然單獨聞起來香 但混合在一起就很危險
ごめんなさい
對不起
薔薇か
薔薇嗎
この前　作った薔薇水を売りさばけば
把之前做的薔薇水賣掉的話
儲かるかもしれないな
說不定能大賺一筆
いや　においが強い薔薇の精油は　妊婦に悪い影響を与えてしまう
不 氣味濃烈的薔薇精油對孕婦不好
今の翡翠宮には…
現在的翡翠宮裡有…
このにおいも…
這氣味也…
行かなければ　流行に最も流されやすい
必須得去 風潮最盛行的
水晶宮へ
水晶宮
あなた　何のつもり
你到底想幹什麼
水晶宮の侍女頭　杏から　抗議文が届いている
我收到了水晶宮侍女長杏的抗議書
お前は　もう少し　節度がある人間だと思っていた
還以為你是個更節制的人
すみません　つい興奮して
抱歉 我太過激動
相手の了承も得ずに　やってしまいました
尚未徵得對方同意就下手了
何だ　その変態のような言い訳は
你那像變態一樣的藉口是怎麼回事
今度は　ちゃんと了解をとって嗅ぎます
以後我會得到同意再去聞
なぜ嗅ぐ
為何要聞
あらら
哎呀
反省は　このくらいか
反省也差不多夠了
これでも理由があるんです
我這麼做是事出有因
それ相応の理由なのか
理由足夠充分嗎
はい
是的
壬氏さま　そこに書かれているものを　読んでいただいてもよろしいですか
壬氏大人 能請您把上面寫的東西讀出來嗎
ああ　「薔薇　安息香　青桐　乳香に桂皮」
好「薔薇 安息香 梧桐 乳香和桂皮」
どれも香の名前みたいね
聽起來都是香料的名字
はい
是
今日　私が嗅いだ　女官たちがつけていた香料や精油の名前です
這些是我今日聞的宮女們所用香料與精油的名字
それがどうした
那又如何
どれも　妊婦に害のあるものばかりです
全是對孕婦有害的東西
続けて
繼續說
キャラバンには香油の他にも　香辛料や茶葉も売られていました
商隊除了香薰油 也賣香辛料和茶葉
これは私が買ったものです
這是我買的東西
茉莉花には　子宮を収縮させる作用があります
茉莉花有收縮子宮的作用
そして辛子は　妓女の堕胎剤に　よく使われる材料です
而芥末是妓女的墮胎藥裡常用的材料
つまり　これらを使うと
也就是說 用這些東西
流産の可能性が高まるということか
能提高流產的可能性嗎
どれも少量であれば　問題ありません
這些少量使用都沒有問題
大量摂取したり　誤った使い方をしなければ
只要不大量攝取或使用不當的話
もっと早く　気付いておけばよかった
要是我能更早發現就好了
祭りの雰囲気に　流されていたのかもしれない
或許是被節日的氛圍感染了
出入りの業者は分かりますか
能查到進出的商人嗎
調べることはできるが
可以進行調查
商品　一つ一つの種類を　事細かに記してはいないはずだ
不過各個商品的種類應該沒有詳細記錄
全部検品したんだがな
商品全都點檢過
これって　あれに似ていませんか
這次和那件事是否有些相像
「あれ」って何だ
那件事是指
あまり　副作用が知られていないもの
副作用不被人熟知的東西
後宮にあってもおかしくないもの
後宮裡有也不足為奇的東西
似ていませんか
是不是很相似
鈴麗公主を冒し
使鈴麗公主患病
梨花妃の御子を死なせたものに
梨花妃的皇子死去的東西
毒の　おしろい
有毒的 白粉
はい　鉛入りのおしろいです
沒錯 就是含鉛的白粉
つまりそれは
你是想說
後宮内に毒物を　持ち込もうとした者がいる　と考えていいのか
有人想將毒物帶進後宮嗎
私は　ここに入ってきたものの中に
我只能說進入後宮的這些商品
毒になりうるものが多くあると　分かっただけです
很多都是有毒性的
それぞれは　毒として扱われる　商品ではありません
但每種商品都不能直接被認定為毒物
ただ　他の妃たちにも　注意した方がいいと思います
不過我認為應當提醒一下其他妃子
高順
はい　壬氏さま
遵命 壬氏大人
偶然が重なり必然となった　あの事件に似ている
這和那個由偶然累積而成的悲劇太像了
紅娘　お願い
紅娘 麻煩你了
はい　玉葉さま
遵命 玉葉妃
貴園　翡翠宮にある香油と香辛料　茶葉の確認をお願い
貴園 去檢查翡翠宮內的香薰油和香辛料 還有茶葉
はい
遵命
仮死状態から蘇り逃亡した女官
從假死狀態甦醒後逃亡的宮女
翠苓の行方も　いまだに分かっていない
翠苓的下落 至今也依然不明
中祀での暗殺未遂事件は
中祀時的暗殺未遂事件
多くの人間が関わっている　可能性が高い
很可能是由多人聯手策劃的
その手が　どこまで伸びているのか
他們究竟會做到何種地步
どこまでが憶測で　どこまでが確信だろう
到底有哪些是猜測 又有哪些是能確信的呢
憶測で　ものを言っちゃいけないよ
不可憑臆想說話
妃の部屋付きでなければ　給金も少なく
如果我不是妃子的貼身侍女 俸祿會比較少
キャラバンには　興味が向かなかっただろう
也就不會對商隊感興趣
香油が流行しなければ　気付くこともなかった
如果香薰油沒有在後宮中流行起來 也就不會注意到
今回だけ　こんなに　入ってきたのかもしれない
或許商隊只有這次賣了這麼多毒物
どれが偶然で　どれが必然なのか
哪些是偶然 哪些是必然
それすらも　よく分からない
我已經搞不清楚了
疲れた
好累
懐かしいな
好懷念啊
昔　小姐たちが客がいない間に　こっそりと飲ませてくれたんだよな
以前姐姐們會趁著沒客人的時候偷偷給我喝這個
それは毒ではなかったのか
這茶不是有毒嗎
毒もまた少量では薬です
少量的毒物也可以作藥
何より
更何況
お茶一杯で　どうにかなるようなものでは　ありませんし
僅僅一杯茶的量沒什麼影響
私は妊婦でもありません
我也不是孕婦
それもそうだな
說的也是
それに　ここは厨房です
而且這裡是廚房
壬氏さまの　立ち入る場所ではありません
不是壬氏大人該進的地方
細かいことを言うな
不要在意這種小事
高順さまは　どうされました
高順大人去哪裡了
伝令に行っている
他去傳令了
俺にも茶をくれないか
給我也沏杯茶如何
何茶がよろしいですか
您要喝什麼茶
これと同じものがいい
我要和你一樣的
それで最後です
這是最後一杯了
もう一度　湯を入れても　出がらしになります
再泡一次的話 味道會變淡
それでいい
無妨
そうもいかないだろ
這怎麼行呢
この茶には　他にどんな作用がある
這種茶還有什麼功效
心を和らげます
可以養心安神
不眠にも効きますし　目覚めの効果もあります
也能用於治療失眠 還可以提神醒腦
他に　妊娠中は良くありませんが
還有 雖說這茶對孕婦有害
出産する場合　分娩を促すと　聞いたことがあります
但聽說可以用它來促進分娩
いい作用の方が多いな
它的益處還挺多
ええ　だからこそ　副作用が目に入らないのです
是的 所以副作用就更容易被人忽略
白茶です
請用白茶
出がらしでいいと言った
我都說了泡過的也無妨
そういえば　茉莉花には　他にも違う効用がありました
如此說來 茉莉花還有別的功效
どんな
什麼
不妊です　主に男性側が原因の
治療不孕 尤其是男性方面的
これは　いかん　皮肉にしては効き過ぎたか
糟了 嘲諷得有點過頭了
何か茶菓子を
去找些茶點吧
あまり好みじゃないな　帰る
這茶不合我口味 告辭
やっちまった
搞砸了
壬氏さま
壬氏大人
伝令は済んだか
傳達完命令了嗎
はい　それと
是的 還有
中級妃である静妃が　亡くなりました
中級妃靜妃去世了
静妃が
靜妃嗎
毒？
中毒？
まさか
難道說
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供試看交流 請勿用於商業用途
翻譯：貓貓祈  飛魚  mugi  百年風月　校對：致翔永恆  Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：悠月子
なぜか「キミ」にだけ「ボク」が伝わらない
不知為何 「我」的聲音唯獨無法傳達給「你」
募れば募るほどに苦しくなるよ
相思之情愈加痛苦
「良薬は苦し」なんて笑って言っていたけど
曾經笑談「良藥苦口」
今更わかった
如今方能領悟
悪い夢なら醒めてと願う日も
無論是祈禱能從噩夢中醒來的那天
誰にも言えない秘密も
還是不能訴說的秘密
掛け違えたボタンもあの夜も
亦或是系錯的鈕扣與那個夜晚
幸せのレシピかもね
或許都是幸福的配方
例えば「ボク」がボクじゃなければ
倘若「我」不再是我
「キミ」がキミじゃなければ…
「你」也不再是你…
なんで でも記憶の一つ一つが
為何這記憶卻一次次地
「キミ」を呼ぶんだ
將「你」呼喚
閉ざしていた日々と鎖していたココロ
封存起來的日子與門扉緊閉的心靈
魔法みたいに溶かしてく
如魔法般融化
いろんな「キミ」がいる
千姿百態的「你」伴我身旁
この世界が結局 ほら、好きなんだ。
這樣的世界啊果然 我好喜歡
冬人夏草